Even if you didn't love me like your real child,
Mesmo que não me amasse como a um verdadeiro filho,
I never thought
Eu nunca pensei
you'd do this to me.
Você faria isso comigo.
People have to put themselves first. That's just how it is.
As pessoas precisam de se colocar em primeiro lugar. É assim que funciona.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Gostaria de lhes pedir que votassem no Sr. Din.
-And what will I get? -I'll divorce Mr. Din,
— E o que é que eu vou ganhar com isso? — Vou divorciar-me do Sr. Din.
just like you asked.
Exatamente como pediu.
I will never divorce her.
Eu nunca me vou divorciar dela.
Even if I lose everything, I'll still have Sara.
Mesmo que perca tudo, terei na mesma a Sara.
I've lost, Nam.
Eu perdi, Nam.
I've lost… (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Perdi… (Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org)
So, what now with Din?
E agora, o que acontece ao Din?
Wayo abstains.
Wayo abstém-se.
I vote for Mr. Pathawee.
Eu voto no Sr. Pathawee.
I vote for Mr. Chakrit.
Eu voto no Sr. Chakrit.
You're back.
Você voltou.
My brother's in trouble, isn't he?
O meu irmão está em apuros, não está?
You know what's going on?
Sabe o que está a acontecer?
On a day like this, how could I possibly miss it?
Num dia como este, como poderia eu perder isto?
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
what you hate your brother for.
O motivo pelo qual odeia o seu irmão.
But what I'm sure of
Mas do que tenho a certeza
is that your brother did everything for the company.
É que o seu irmão fazia tudo pela empresa.
He did everything for the company.
Fazia tudo pela empresa.
So much that he didn't care how anyone else felt.
Tanto que não se importava com o que os outros sentiam.
So, if he loses his position today,
Portanto, se ele perder o cargo hoje,
it's only fair, isn't it?
É justo, não é?
I don't even want to imagine
Nem quero imaginar.
that you could be this selfish.
Que possa ser tão egoísta.
Even if I weren't,
Mesmo que não fosse,
you'd never choose me anyway.
Nunca me escolheria de qualquer forma.
That's not true.
Isso não é verdade.
Ever since we were young,
Desde que éramos jovens,
I've always believed
Sempre acreditei
that deep down,
que lá no fundo,
you're gentle and kind.
Você é gentil e amável.
But maybe you're scared
Mas talvez esteja com medo.
to show people who you really are.
Para mostrar às pessoas quem realmente é.
And I've been waiting
E eu tenho estado à espera.
for the day
para o dia
when your true self would overcome that fear
Quando o seu verdadeiro eu superar esse medo.
and become a better version of you.
e tornar-se uma versão melhor de si mesmo.
Stop being such a coward
Deixe de ser tão cobarde.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
e escondendo-se à sombra da Sra. Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
A não ser que queira ser egoísta para o resto da vida.
The votes are in.
A votação foi apurada.
Excluding Mr. Wayo, who abstained,
Com exceção do Sr. Wayo, que se absteve,
and Mr. Apo, who didn't attend,
e o Sr. Apo, que não compareceram,
I've won.
Eu venci.
Thirty percent to 26.
Trinta por cento a 26.
I'm sorry, Mr. Pathawee.
Sinto muito, Sr. Pathawee.
Thank you.
Obrigado.
Even if you're only saying it out of courtesy.
Mesmo que esteja a dizer isso apenas por cortesia.
So,
Então,
do you want to say a few words, Din?
Gostarias de dizer algumas palavras, Din?
Since you've held this role for so long,
Uma vez que ocupa esse cargo há tanto tempo,
I'll give you a chance to say farewell.
Vou dar-te a oportunidade de te despedires.
Go ahead.
Avançar.
Sorry I'm a little late.
Desculpe o atraso.
I'm still a shareholder, aren't I?
Ainda sou acionista, não sou?
Nam.
Macho.
Where on earth have you been?
Onde esteve esse tempo todo?
We'll talk about that later.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Right now, what I need to know is,
Neste momento, o que preciso de saber é:
I still have the right to vote, correct?
Continuo a ter o direito de votar, certo?
Yes.
Sim.
You own shares in this company.
Você possui ações desta empresa.
So, of course, you're entitled to vote.
Assim, é claro que tem o direito de votar.
We couldn't reach you.
Não conseguimos entrar em contacto consigo.
Mr. Pathawee must be…
O Sr. Pathawee deve ser…
quite surprised.
Fiquei bastante surpreendido.
Well… quite a bit.
Bem... bastante.
But nothing's going to change now.
Mas nada vai mudar agora.
Then I'd like to cast my vote for…
Assim, gostaria de votar em…
Mr. Pathawee.
Senhor Pathawee.
What nonsense is this?
Que absurdo é este?
Your son flipped the whole thing around.
O seu filho mudou completamente a situação.
We were leading, suddenly Din wins.
Estávamos a ganhar, de repente o Din ganhou.
And you…
E tu…
You abstained on Wayo's behalf.
Você absteve-se em nome de Wayo.
Otherwise, we could've still balanced the votes.
Caso contrário, ainda poderíamos ter equilibrado os votos.
It's ruined. Completely ruined.
Está arruinado. Completamente arruinado.
Ruined because of you and your sons.
Arruinado por sua causa e dos seus filhos.
I'm sorry.
Lamento.
I was sure we'd win, so I didn't want to force Yo.
Tinha a certeza de que iríamos ganhar, por isso não quis forçar o Yo.
I didn't think Nam would do this.
Não imaginava que o Vietname faria isso.
Then what was Nam thinking?
Então, o que estava Nam a pensar?
Didn't he fall out with Din?
Ele não brigou com o Din?
I don't know.
Não sei.
He definitely ran off because of Din.
Ele fugiu definitivamente por causa do Din.
But I don't get why this happened.
Mas não entendo porque é que isso aconteceu.
"Don't get it"?
"Não percebi"?
Is that all you can say?!
É só isso que tem a dizer?!
Stop being such a coward
Deixe de ser tão cobarde.
and hiding under Ms. Namnuan's shadow.
e escondendo-se à sombra da Sra. Namnuan.
Unless you want to be selfish for the rest of your life.
A não ser que queira ser egoísta para o resto da vida.
Mr. Nam, I'm sorry
Senhor Nam, desculpe-me
for speaking to you so harshly.
Por ter falado consigo de forma tão ríspida.
And thank you so much for helping Mr. Din.
E muito obrigado por ajudar o Sr. Din.
What's that message?
Qual é a mensagem?
Why do you look so sad reading it?
Porque é que parece tão triste lendo isto?
She thanked you as his wife, didn't she?
Ela agradeceu-lhe como esposa dele, não foi?
Can I…
Posso…
crash here at your cafe tonight?
Que tal passar a noite aqui no seu café?
I don't want to go home.
Eu não quero ir para casa.
Don't wanna see anyone.
Não quero ver ninguém.
Of course. Then…
Claro. Depois…
sleep in the back room.
Durma no quarto das traseiras.
I'll get it ready.
Vou preparar tudo.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I'll work for the bed.
Vou trabalhar para conseguir a cama.
Good.
Bom.
Really, Din?
A sério, Din?
You actually won the vote?
Ganhou realmente a votação?
Yes! There you go, bro!
Isso aí, mano!
See you later.
Até logo.
Hey, Din won the vote!
Ei, o Din ganhou a votação!
He's not getting kicked out.
Ele não vai ser expulso.
Nam came back in time to help him.
Nam voltou a tempo de o ajudar.
-I'm so glad! -Really?
-Que bom! -A sério?
Yeah!
Sim!
Congrats.
Parabéns.
Let's go get ice cream. My treat.
Vamos comer gelado. Eu pago.
-Let's go. -Okay.
— Vamos lá. — Ok.
Three chocolate bars, okay?
Três barras de chocolate, ok?
I'd even go for ten.
Eu até aceitaria dez.
My brother didn't get fired today.
O meu irmão não foi despedido hoje.
Let's celebrate!
Vamos celebrar!
You're not jealous of me.
Não tem inveja de mim.
You're jealous of Sarach.
Tem inveja de Sarach.
You snake.
A sua cobra.
I'm here to return your money, Uncle.
Estou aqui para lhe devolver o dinheiro, tio.
Not all of it yet, but there isn't much left.
Ainda não está tudo pronto, mas já não falta muito.
I'll find the rest as quickly as I can.
Encontrarei o resto o mais rapidamente possível.
Because the gift set is selling very well right now.
Porque o kit de oferta está a vender muito bem no momento.
Investors from other companies are interested in scaling it up.
Investidores de outras empresas estão interessados ​​em expandir o projeto.
So, I wanted to pay you back first.
Então, queria pagar-te primeiro.
Glad to hear that.
Que bom ouvir isso.
I'll excuse myself.
Vou retirar-me.
Well then, I'll take my leave.
Bem, então, vou-me embora.
Wait, Din.
Espere, Din.
Hold on.
Espera.
I didn't mean to hurt you or Nam.
Não tive a intenção de o magoar nem ao Nam.
I understand.
Compreendo.
Your father lent my family money.
O seu pai emprestou dinheiro à minha família.
Of course, he expects returns.
É claro que espera retorno.
That's reasonable.
Isso é razoável.
I'm just worried about the vote.
Estou apenas preocupado com a votação.
I'm afraid Nam will think poorly of me.
Tenho receio que o Vietname passe a ter uma má impressão de mim.
If that's the case,
Se for esse o caso,
it's up to Nam.
Depende do Vietname.
I'll be going now.
Já vou indo.
Hello.
Olá.
I knew you'd be here.
Eu sabia que estarias aqui.
This is lightly roasted Panama Geisha,
Este é um porco Geisha do Panamá levemente torrado.
a delicious cup I just tried.
Uma chávena deliciosa que acabei de experimentar.
I'm sorry for speaking to you badly earlier.
Peço desculpa por ter falado mal consigo mais cedo.
It was my fault.
A culpa foi minha.
When I got angry,
Quando eu ficava zangado,
I only viewed you negatively.
Eu só tinha uma visão negativa de ti.
So, you came here because you felt guilty?
Então, veio para aqui porque se sentiu culpado?
Yes.
Sim.
And to say thank you
E para agradecer
for… helping vote for Mr. Din.
por… ajudar a votar no Sr. Din.
I think you see me in too positive a light.
Acho que me vê de uma forma muito positiva.
I only did it because it benefits me.
Só o fiz porque me beneficia.
So you knew Mr. Din would be more beneficial to you.
Então sabia que o Sr. Din seria mais benéfico para si.
Are you being overly biased toward him?
Está a ser excessivamente parcial em relação a ele?
I married your brother for benefits too, you know.
Eu também casei com o teu irmão por interesse, sabias?
No one knows it better than I do.
Ninguém sabe isso melhor do que eu.
So, there's no need to keep pretending anymore, right?
Então, já não há necessidade de fingir, certo?
No, there isn't.
Não, não existe.
So, you'll leave Din then?
Então, vai embora do Din?
At least then I might still have a chance.
Pelo menos assim ainda teria uma hipótese.
Your brother made a terrible coffee? Why are you choking like that?
O seu irmão fez um café horrível? Por que razão está a engasgar-se desse jeito?
It's not that.
Não é isso.
I was just surprised you spoke so plainly.
Fiquei surpreendido(a) por ter falado com tanta clareza.
Things have changed now.
As coisas mudaram agora.
Mr. Praphop intends to take over the company.
O Sr. Praphop pretende assumir o controlo da empresa.
Your stepmother sold all her shares to survive.
A sua madrasta vendeu todas as suas ações para sobreviver.
But Mr. Nam
Mas o Sr. Nam
was like a knight in shining armor coming to your rescue.
Foi como um cavaleiro de armadura brilhante a vir em seu socorro.
So, we don't have to hide secrets from someone who stood by us in our hardship.
Por isso, não temos de esconder segredos a alguém que esteve ao nosso lado nos nossos momentos difíceis.
But… You shouldn't say that.
Mas... não devia dizer isso.
Why not?
Porque não?
What if he decides to try to hit on you again?
E se ele decidir tentar conquistá-la novamente?
Then everything we've done would be for nothing.
Então tudo o que fizemos terá sido em vão.
You think Mr. Nam won't change his mind?
Acha que o Sr. Nam não vai mudar de ideias?
Who knows.
Quem sabe.
Or do you want him to go again?
Ou quer que ele vá outra vez?
We're not tied to each other anymore, are we?
Já não estamos ligados um ao outro, pois não?
Hey, sorry. I didn't mean it.
Ei, desculpa. Não foi a minha intenção.
I'm sorry, Sara.
Sinto muito, Sara.
Hey, Sara. Wait. Hey.
Olá, Sara. Espera. Ei.
It's already late in the afternoon.
Já é final de tarde.
Might as well get some sugar in your system, huh?
Já que aqui está, que tal ingerir um pouco de açúcar?
Water's no match for bubble tea. Believe me.
A água não é páreo para o chá de bolhas. Acredite em mim.
Have a sip, please.
Dê um gole, por favor.
I'm sorry.
Lamento.
Where is he?
Onde está ele?
Sorry I spoke without thinking.
Desculpe, falei sem pensar.
I didn't mean to insult you.
Não tive a intenção de te insultar.
I'm just happy being with you like this.
Estou simplesmente feliz por estar contigo assim.
And I want to stay like this for a long time.
E quero continuar assim por muito tempo.
So, I got scared I wouldn't have a moment like this again.
Assim, tive receio de não ter outro momento como este.
That's why I said something awful.
Por isso é que eu disse algo horrível.
I'm not forgiving you that easily.
Não te vou perdoar tão facilmente.
How mean.
Que maldade.
Well…
Bem…
Shall we go home now?
Vamos já para casa?
You're late, and you're saying that now?
Está atrasado e só está a dizer isso agora?
If I'm not going home…
Se não for para casa…
Where else would I be?
Onde mais estaria?
Please.
Por favor.
Careful.
Cuidadoso.
Why are you taking my booze?
Porque é que está a pegar na minha bebida?
This is a cafe, not a bar.
Isto é um café, não um bar.
If you want to drink, go outside.
Se quiser beber, vá lá para fora.
You'll get wasted and wreck my place.
Vai ficar bêbado e destruir a minha casa.
You said you care about me.
Disseste que te importas comigo.
So?
Então?
How's that broken heart of yours?
Como está esse seu coração partido?
Ms. Sarah came by today.
A senhora Sarah passou por aqui hoje.
She admitted it.
Ela admitiu.
She married for money to pay her dad's medical bills.
Casou por dinheiro para pagar as despesas médicas do pai.
And what did you say to her?
E o que lhe disse?
If she said that, it means you still have hope, right?
Se ela disse isso, significa que ainda tem esperança, certo?
So, you'll leave Din? At least then I might still have a chance.
Então, vais deixar o Din? Pelo menos assim ainda teria uma hipótese.
I'm sorry.
Lamento.
I'm not going to divorce Din.
Eu não me vou divorciar do Din.
Why not?
Porque não?
Or are you…
Ou será que você…
worried about your reputation? I don't care about that.
Preocupado com a sua reputação? Eu não me importo com isso.
Even if I did divorce him,
Mesmo que me divorciasse dele,
we couldn't be together.
Não podíamos estar juntos.
I like you as a friend,
Gosto de ti como amigo(a),
not as someone I want to spend my life with.
Não como alguém com quem quero passar o resto da minha vida.
If you know your own feelings,
Se conhece os seus próprios sentimentos,
you'll understand how I feel, right?
Vais entender como me sinto, certo?
Do you really love Din?
Ama mesmo Din?
What did she say?
O que é que ela disse?
Did she say she loves Din?
Ela disse que ama o Din?
She didn't answer.
Ela não respondeu.
But even if she did, she wouldn't pick me.
Mas mesmo que ela escolhesse, não me escolheria a mim.
It'd be like you and Din,
Seria como tu e o Din,
just brother and sister.
apenas irmão e irmã.
Nothing more than that.
Nada mais do que isso.
You get it now?
Entendeu agora?
If you do, give me back my drink.
Se o fizer, devolva-me a minha bebida.
Go get a new glass.
Vá comprar um copo novo.
CHERRY
CEREJA
Posted the clip already, Cherry.
Já publiquei o vídeo, Cereja.
‎THANK YOU, SARACH
Obrigada, Sarach.
Ha.
Ah.
You're even more dramatic than the original clip.
Está ainda mais dramático(a) do que no vídeo original.
Hello. Today I'm sharing my experience of having an allergic reaction to a cream
Olá. Hoje vou partilhar a minha experiência com uma reação alérgica a um creme.
from a company that starts with the letter P.
de uma empresa que começa pela letra P.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
you can buy this cream pretty much anywhere.
Pode comprar este creme praticamente em qualquer lugar.
Whoever said it's good, I'll say
Quem disse que é bom, eu digo:
it's definitely not. My face broke out in a rash.
Definitivamente não. O meu rosto ficou coberto de erupções cutâneas.
-I had to see a doctor, everyone. -This is bad news, Sara.
— Tive de consultar um médico, pessoal. — Isso é uma má notícia, Sara.
Hey.
Olá.
Well…
Bem…
You…
Tu…
can sleep on the bed.
pode dormir na cama.
Hey, hey. Listen.
Ei, ei. Escuta.
Don't get any gross ideas.
Não tenha ideias nojentas.
I just felt sorry
Eu simplesmente senti pena.
seeing you sleep on the floor for days.
Ver-te a dormir no chão por dias.
If you try anything nasty,
Se tentar algo desagradável,
I'll zap you with my taser.
Vou eletrocutar-te com a minha arma de choque.
Hey, I haven't even thought about anything.
Epá, nem pensei em nada.
I was just surprised you allowed me on the bed, that's all.
Só fiquei surpreendido por me ter deixado subir para a cama, só isso.
And too bad,
E que pena,
your taser was left in the car.
O seu taser foi deixado no carro.
Hey. You…
Olá. Tu…
What are you doing?
O que estás a fazer?
Back off.
Afaste-se.
At first, I didn't think of it,
A princípio, não pensei nisso.
but now I'm starting to.
Mas agora estou a começar a...
Hey! No, don't! Don't do that to me!
Ei! Não, não faça isso! Não me faça isso!
Your scared face is kind of hilarious.
A sua cara de medo é hilariante.
Eek! Ah, don't!
Eita! Oh, não faça isso!
Wait, you're gonna…
Espere, vai…
-Ouch. -Was that funny, huh?
-Ai! -Foi engraçado, não foi?
-What's so funny, huh? -Don't.
-O que é que tem tanta graça, hein? -Não faça isso.
-What's so funny? -Hey.
-O que é que tem tanta graça? -Olá.
Hey, pick up the phone first.
Ei, atenda o telefone primeiro.
Quick, the phone's ringing.
Rápido, o telefone está a tocar.
Don't!
Não!
Hello, Sarach?
Olá, Sara?
What?
O quê?
When I posted that clip after trying that famous cream,
Quando publiquei aquele vídeo depois de experimentar aquele famoso creme,
I thought I was the only one who had a reaction.
Pensei que era o único que tinha tido uma reação.
But my inbox blew up.
Mas a minha caixa de entrada explodiu.
We had to go to the hospital as a group.
Tivemos de ir ao hospital em grupo.
And look at this.
E veja só isto.
I, Ying Noi, sacrificed myself
Eu, Ying Noi, sacrifiquei-me.
and showed my face. Look, it's totally wrecked.
e mostrei o meu rosto. Olha, está completamente destruído.
And we've got medical certificates too…
E também temos atestados médicos…
Thousands and thousands of comments, reposts, likes.
Milhares e milhares de comentários, partilhas e gostos.
We're totally screwed.
Estamos completamente tramados.
But I already checked.
Mas já verifiquei.
Our cream doesn't cause a reaction.
O nosso creme não causa reação.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Até você, que tem a pele sensível, pode usá-lo sem problemas.
Someone is sabotaging us.
Alguém está a sabotar-nos.
I've already explained it to the authorities.
Eu já expliquei isso às autoridades.
Even if we have to halt production,
Mesmo que tenhamos de interromper a produção,
we won't owe fines to other companies.
Não teremos de pagar coimas a outras empresas.
Because once we restart production,
Porque, assim que reiniciarmos a produção,
we can make the products in time.
Podemos fabricar os produtos a tempo.
How is that even possible?
Como é possível?
Don't try to fool everyone.
Não tente enganar toda a gente.
Every time you open your mouth, it's just "bankrupt."
Cada vez que abre a boca, só sai "falido".
But you don't even own any shares anymore.
Mas já nem sequer possui ações.
Even if he's lying,
Mesmo que ele esteja a mentir,
-you have no right to ask. -You…
-Não tem o direito de perguntar. -Você…
I've lined up an emergency factory.
Já providenciei uma fábrica de emergência.
We just need to send them the formula and samples.
Só precisamos de lhes enviar a fórmula e as amostras.
If this problem is resolved,
Se este problema for resolvido,
we can still produce in time.
Ainda podemos produzir a tempo.
But for now, we have to wait for the regulators to run their checks
Mas, por agora, temos de esperar que os organismos reguladores concluam as suas verificações.
and approve us to continue.
e autorizar-nos a prosseguir.
If we do that,
Se fizermos isso,
will we even make a profit?
Será que vamos ter lucro?
It's better than taking a huge loss from massive fines.
É melhor do que ter um prejuízo enorme com multas pesadas.
So, what about the company's recovery?
E quanto à recuperação da empresa?
Who's taking responsibility for shareholders who won't get dividends?
Quem se responsabilizará pelos acionistas que não receberão dividendos?
I will.
Eu vou.
THIRTY THOUSAND BAHT
TRINTA MIL BAHT
Here's a check for consumer compensation.
Aqui está um cheque para compensação do consumidor.
This low? How is that supposed to cover damages?
Tão pouco assim? Como é que isso vai cobrir os danos?
Have you guys even calculated medical costs?
Vocês sequer calcularam os custos médicos?
Okay, then we'll cover the medical bills.
Certo, então cobriremos as despesas médicas.
And we'll take you to the doctor.
E nós levá-lo-emos ao médico.
My face reacted, not my leg.
A minha expressão facial reagiu, não a minha perna.
I can walk to get treatment myself.
Posso ir a pé para receber tratamento por conta própria.
I'd rather fight for the consumers.
Prefiro lutar pelos consumidores.
No way I'll let this go quietly.
Nem pensar que vou deixar isso passar batido.
Come on. Let's go.
Vamos lá. Vamos a isso.
I don't want to be around phonies.
Não quero estar perto de pessoas falsas.
Stop acting sincere.
Pare de fingir sinceridade.
Excuse me.
Desculpa.
Are you Ying Noi from TikTok?
És a Ying Noi do TikTok?
I'm a fan of yours.
Sou seu fã.
PD Company's been ripping off customers.
A empresa PD tem vindo a lesar os seus clientes.
I'm rooting for you.
Estou a torcer por você.
You're amazing standing up for… Oh.
És incrível por defender... Oh.
Fighting for others.
Lutar pelos outros.
Can I get a photo with you, please?
Posso tirar uma foto contigo, por favor?
Mhm.
Hum.
Don't forget to take your mask off.
Não se esqueça de tirar a máscara.
I want to see your pretty face.
Quero ver o teu lindo rosto.
Just a little.
Só um bocadinho.
Sure.
Claro.
Exactly like Sarach said.
Exatamente como Sarach disse.
Their faces are fine. It's all made up.
Os rostos deles estão ótimos. É tudo invenção.
Check this out.
Dá uma vista de olhos nisso.
We got info on that woman. This Ying Yoi--
Obtivemos informações sobre aquela mulher. Esta é a Ying Yoi--
-Ying Noi! -Yeah, whatever.
-Ying Noi! -É, tanto faz.
This Ying Noi Yoi Toi
Este Ying Noi Yoi Toi
has been arrested before for blackmail and scamming stores.
Já foi detido anteriormente por extorsão e burlas em lojas.
I feel bad for Sara and Din, really.
Sinto muito pela Sara e pelo Din, a sério.
When things go viral, people try to ruin it.
Quando algo se torna viral, as pessoas tentam arruiná-lo.
The bad luck just keeps piling up.
O azar só aumenta.
True.
VERDADE.
Now it's just down to those two over there.
Agora só restam aqueles dois ali.
Let's see what they find out.
Vamos ver o que descobrem.
Keep pushing the attack. Make it worse than before.
Continue a intensificar o ataque. Torne-o pior do que antes.
When money talks, anything's possible.
Quando o dinheiro fala alto, tudo é possível.
Welcome food for the star.
Comida de boas-vindas para a estrela.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
You didn't disappoint me in choosing you.
Não me desiludiu ao escolher você.
You gave me the chance. I'll give it my all.
Você deu-me a oportunidade. Darei tudo de mim.
Come on. Sit down.
Vamos lá. Sente-se.
All right.
Tudo bem.
Wait. Hold on, sir.
Espere. Aguarde um momento, Sr.
Let go! What is this, sir?
Solte-me! O que é isto, senhor?
Hiring people to spread rumors.
Contratar pessoas para espalhar boatos.
Sabotaging the gift set without my permission.
Sabotar o kit de presentes sem a minha autorização.
Do you know how much profit we lost because of that?
Sabe quanto lucro perdemos por causa disso?
Next time you do anything without clearing it with me first,
Da próxima vez que fizer alguma coisa sem me consultar primeiro,
you'll pay big time.
Vai pagar caro por isso.
And one more thing to remember by heart.
E mais uma coisa para decorar.
If this blows up publicly,
Se este se tornar público,
don't expect me to come running to save you.
Não esperes que eu venha a correr salvar-te.
But I never showed my face, sir.
Mas nunca mostrei o meu rosto, senhor.
I had my people handle all of it.
Pedi à minha equipa para cuidar de tudo.
Don't worry, sir. There's no way this will trace back to us.
Não se preocupe, senhor. Não há forma de isso nos rastrear até nós.
Absolutely not, sir.
Absolutamente não, senhor.
No, no, please! Don't, sir. Please don't!
Não, não, por favor! Não faça isso, senhor. Por favor, não faça isso!
If this happens again, you'll get hit hard.
Se isso voltar a acontecer, vai sofrer muito.
Chakrit.
Chakrit.
I'll warn you as someone who knows you.
Vou avisar-te como alguém que te conhece.
Play with fire and you'll get burned.
Brinque com o fogo e queimará.
You're worried about me?
Está preocupado comigo?
Or are you scared I'll go after Nam instead?
Ou tem medo que eu vá atrás do Vietname?
You don't know my father like I do.
Não conhece o meu pai como eu o conheço.
My father only loves three things.
O meu pai só gosta de três coisas.
Me, my mother, and whatever brings profit.
Eu, a minha mãe e tudo o que dê lucro.
If you can't bring profit,
Se não consegue gerar lucro,
prepare yourself.
Prepare-se.
You got it?
Entendeu?
Yeah.
Sim.
Crystal-clear 4K footage.
Imagens 4K com uma nitidez excecional.
Add fraud charges and we can wipe them out.
Adicione acusações de fraude e nós podemos eliminá-las.
Too bad we don't know who actually paid them.
Uma pena não sabermos quem realmente os pagou.
Not hard to guess.
Não é difícil adivinhar.
People like that never let evidence point back to them.
Pessoas assim nunca deixam que as provas apontem para elas.
For now, just get Sara and Din out of the picture.
Por agora, o importante é tirar Sara e Din de cena.
These creams ruined our lives.
Estes cremes arruinaram as nossas vidas.
The gift set was hyped like crazy.
O kit de presentes gerou muita expectativa.
But when something goes wrong,
Mas quando algo corre mal,
the company doesn't bother to look after us.
A empresa não se preocupa em cuidar de nós.
And on top of that, they want to buy our silence.
E, além disso, querem comprar o nosso silêncio.
How are we supposed to live with our faces ruined like this?
Como vamos conseguir viver com o rosto desfigurado desta forma?
Exactly.
Exatamente.
Lying, stirring the pot.
Mentindo, mexendo no vespeiro.
None of what you said is true.
Nada do que disse é verdade.
Their real faces are flawless.
Os seus rostos reais são impecáveis.
Those rashes were just makeup.
Aquelas erupções cutâneas eram apenas maquilhagem.
Where did that mouthy kid come from?
De onde surgiu aquele miúdo respondão?
You say we lied. Got proof, or what?
Diz que mentimos. Tem provas, ou não?
Come and see for yourself.
Venha comprovar você mesmo.
Today I want to talk about the two women who made a fuss,
Hoje quero falar das duas mulheres que causaram alvoroço,
saying they were allergic to company P's cream.
alegando que eram alérgicos ao creme da empresa P.
Turns out they were hired to do it.
Descobriu-se que foram contratados para o fazer.
They were paid to discredit a competitor.
Foram pagos para desacreditar um concorrente.
UNITY IS STRENGTH
A união faz a força.
Posted.
Publicado.
Two women crying, "allergic to a cream."
Duas mulheres a chorar, "alérgicas a um creme".
But wow, those two divas
Mas ui, estas duas divas!
actually have fraud cases in their past.
Eles realmente têm casos de fraude no passado.
PD would cover their medical bills,
O PD cobriria as suas despesas médicas,
but they didn't even want to go.
mas nem sequer queriam ir.
There's something fishy about them.
Há algo de suspeito neles.
STORM
TEMPESTADE
You keyboard trolls! Stop hiding behind fake accounts
Seus trolls de teclado! Deixem de se esconder atrás de contas falsas.
and attacking people.
e atacando pessoas.
If you claim we're lying, prepare for a court summons.
Se alegar que estamos a mentir, prepare-se para uma intimação judicial.
Then see you in court, ma'am.
Depois vemo-nos no tribunal, senhora.
Who's that? Go check it out.
Quem é? Vá conferir.
I'll deal with these trolls first.
Primeiro vou tratar desses trolls.
What?
O quê?
-What? -We're screwed. The police are here.
— O quê? — Estamos tramados. A polícia chegou.
What?!
O quê?!
Where do we hide? Oh no.
Onde nos escondemos? Oh, não.
Go!
Ir!
Run. Go away!
Correr. Vai-te embora!
I told you this would happen,
Eu disse-te que isso ia acontecer,
and you messed up.
E errou.
-Krit! -Don't.
-Krit! -Não faça isso.
It's fine.
Está tudo bem.
I'll take responsibility, sir.
Assumo a responsabilidade, senhor.
But I never showed my face.
Mas nunca mostrei o meu rosto.
And the people I hired,
E as pessoas que contratei,
-I already told them to disappear. -As they should.
— Já os mandei desaparecer. — E com razão.
If they were dumb enough to let this blow back to us,
Se fossem burros o suficiente para deixar que isso se virasse contra nós,
you wouldn't be standing here for me to slap you.
Não estaria aqui parado para que eu lhe desse uma bofetada.
At least,
Pelo menos,
I can pressure Din to step down as CEO.
Posso pressionar o Din para que se demita do cargo de CEO.
So, it's not all bad for us.
Assim, nem tudo é mau para nós.
That's why you get another chance.
É por isso que ganha outra oportunidade.
Work properly.
Funcionar corretamente.
Don't screw me over again.
Não me volte a prejudicar.
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Krit. -I'm fine.
-Krit. -Estou bem.
You shouldn't have tangled with them.
Não se devia ter metido com eles.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I won't die from this kind of pain.
Não vou morrer por causa deste tipo de dor.
I can take worse. I'm not scared.
Posso aguentar coisa pior. Não tenho medo.
If it helps me beat those Phimarndech people, so be it.
Se isso me ajudar a derrotar aquele pessoal de Phimarndech, que assim seja.
Hi, kids.
Olá, crianças.
-Hi! -Hello!
-Olá!
The reason I called is,
O motivo da minha chamada é,
I want to thank you for your help.
Gostaria de agradecer a sua ajuda.
If it weren't for you guys,
Se não fosse por vocês,
we'd be in deep trouble for a long time.
Estaríamos em maus lençóis durante muito tempo.
No problem at all. We're family, of course, we'll help.
Sem problema nenhum. Somos família, claro que vamos ajudar.
I just want to be useful for Din too.
Eu só quero ser útil para o Din também.
Make up for never helping him before.
Compensar o facto de nunca o ter ajudado antes.
Oh.
Oh.
Mr. Din said he'll find time to take you all out to eat sometime.
O Sr. Din disse que arranjará tempo para vos levar a todos a jantar fora qualquer dia destes.
Get ready.
Prepare-se.
-Yeah! Celebrate! -Free food!
-Sim! Vamos celebrar! -Comida grátis!
Then I want a Thai barbecue, buffet style. I'm going all out.
Depois, quero um churrasco tailandês, em estilo buffet. Vou aproveitar ao máximo.
That day, I'll skip eating for like six hours first.
Nesse dia, vou estar cerca de seis horas sem comer.
Are you going to eat or have surgery?
Vai comer ou fazer uma cirurgia?
You're asking for trouble, huh?
Está a pedir para se meter em problemas, né?
I'll stop bothering you.
Vou parar de te incomodar.
See you later.
Até logo.
-See you! -See you.
-Até à próxima! -Até à próxima.
Thank you!
Obrigado!
Free food! Free food!
Comida grátis! Comida grátis!
-Thanks for helping my brother. -Yo!
-Obrigado por ajudares o meu irmão. -E aí!
You betrayer!
Seu traidor!
What are you talking about, Cherry?
Do que é que estás a falar, Cherry?
Why would Yo betray anyone?
Porque é que Yo trairia alguém?
Right, we all helped fix things for those two siblings.
Certo, todos nós ajudámos a resolver a situação para aqueles dois irmãos.
He's just using his brother as cover.
Está apenas a usar o irmão como fachada.
Yo, you can fool whoever you want,
Ei, pode enganar quem quiser,
but you can't fool me.
Mas não me vai enganar.
You and Sarach are obvious as hell.
Você e o Sarach são demasiado óbvios.
You don't even care about my feelings as your friend.
Nem sequer se preocupa com os meus sentimentos como seu amigo.
Come with me, Cherry.
Venha comigo, Cereja.
See? I told you. They've gotta like each other.
Viu? Eu disse-te. Têm que gostar um do outro.
The more you know, the more you swoon, right?
Quanto mais sabe, mais se encanta, não é?
Ow, that hurts.
Ai, que dói.
Why'd you pinch me? That hurts!
Porque é que me beliscou? Isso dói!
Stop talking.
Pare de falar.
Wayo really has a crush on Sarach.
Wayo tem mesmo uma queda por Sarach.
Love isn't defined by gender these days.
O amor não é definido pelo género nos dias de hoje.
If it feels right, it's right. Don't overthink it.
Se parece certo, está certo. Não pense demasiado.
Still won't shut up?
Ainda não se cala?
Look at your friend's face.
Olhe para o rosto do seu amigo.
Come here.
Vem cá.
Let go. I said let go!
Solta. Eu disse solta!
When did I ever betray you?
Quando é que te traí?
We just fistbumped and hugged to celebrate.
Apenas trocámos um cumprimento com os punhos e um abraço para celebrar.
Ruj and Namnueng were there.
Ruj e Namnueng estavam lá.
Bullshit.
Bobagem.
Your eyes practically swallowed Sarach whole.
Os seus olhos praticamente engoliram Sarach por inteiro.
You think I didn't see that?
Acha que eu não vi isso?
That's funny. Are you overthinking?
Que engraçado. Está pensando demais?
Then swear you don't have a crush on Sarach.
Por isso, jure que não tem uma queda por Sarach.
If you feel more than friendship for Sarach,
Se sente algo mais do que amizade por Sarach,
may Sarach hate you forever.
Que Sarach te odeie para sempre.
Hmph.
Hum.
I knew you wouldn't dare swear. You like Sarach.
Eu sabia que não se atreveria a dizer palavrões. Gosta da Sarach.
Why would I?
Por que razão faria isso?
What are you saying?
O que está a dizer?
We're close
Estamos perto
just because our siblings married each other.
Só porque os nossos irmãos casaram.
That's all.
Isso é tudo.
Then swear it.
Então jure isso.
I swear I don't have a crush on Sarach.
Juro que não tenho uma queda pelo Sarach.
If I do,
Se eu fizer isso,
may he hate me for life.
Que me odeie para sempre.
Hear that?
Ouviu isso?
We're not friends. You're the rich kid.
Nós não somos amigos. Você é o miúdo rico.
I'm the gardener's kid. We've always been on different levels.
Sou filho do jardineiro. Sempre estivemos em níveis diferentes.
Because of the drama over the cream scandal,
Devido à polémica em torno do escândalo do creme,
I'll take responsibility for this by resigning.
Assumirei a responsabilidade por isso e renunciarei ao cargo.
The next CEO of PD will be…
O próximo CEO da PD será…
Mr. Chakrit.
Senhor Chakrit.
I've had to swallow a lot
Tive de engolir muita coisa
from your dad's womanizing
do comportamento mulherengo do seu pai
and putting up with your mom squeezing money.
E aturar a sua mãe mesquinha.
My mom's already dead.
A minha mãe já morreu.
Your mom? Dead?
A sua mãe? Morta?
She actually just left you!
Ela acabou de te deixar!
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan